---
title: Git学习笔记
description: 此人终于决定系统学习一下Git了
date: 2026-02-27
tags: ["Git"]
categories: ["note"]
draft: true
---
_看不太进去文字但又觉得应该系统学习一下，努力用脑中_  
_本文仅用于个人学习消化_
## 教程列表
[Pro Git 中文版](https://git-scm.com/book/zh/v2)  
[廖雪峰的Git教程](https://liaoxuefeng.com/books/git/introduction/index.html)  
[Learn Git Branching](https://learngitbranching.js.org/?demo=&locale=zh_CN)  

综合前两个记笔记，不涉及暂时用不到的部分，Learn Git Branching用来上手实操  
## 起步
### 什么是Git
Git是目前世界上最先进的**分布式**版本控制系统。是开源服务器系统软件Linux的创始人Linus写的。
### 什么是版本控制系统（VCS）
版本控制是一种记录一个或若干文件内容变化，以便将来查阅特定版本修订情况的系统。  

版本控制系统（VCS）可以将选定的文件回溯到之前的状态，甚至将整个项目都回退到过去某个时间点的状态，你可以比较文件的变化细节，查出最后是谁修改了哪个地方，从而找出导致怪异问题出现的原因，又是谁在何时报告了某个功能缺陷等等。 使用版本控制系统通常还意味着，就算你乱来一气把整个项目中的文件改的改删的删，你也照样可以轻松恢复到原先的样子。 但额外增加的工作量却微乎其微。
#### 本地版本控制系统
**特征：** 部署在本地，大多都是采用某种简单的数据库来记录文件的历次更新差异。  

**最流行的一种：** RCS

**缺点：** 只要整个项目的历史记录被保存在单一位置，就有丢失所有历史更新记录的风险。
#### 集中化的版本控制系统（CVCS）
**如：** CVS、Subversion 以及 Perforce  
CVS是最早的开源而且免费的集中式版本控制系统，由于CVS自身设计的问题，会造成提交文件不完整，版本库莫名其妙损坏的情况  
同样是开源而且免费的SVN修正了CVS的一些稳定性问题，是目前用得最多的集中式版本库控制系统  
IBM的ClearCase：安装大运行慢，收费  
微软的VSS：集成在Visual Studio，反人类设计

**特征：** 有一个单一的集中管理的服务器，保存所有文件的修订版本，而协同工作的人们都通过客户端连到这台服务器，取出最新的文件或者提交更新。

**优点：**  
每个人都可以在一定程度上看到项目中的其他人正在做些什么  
管理员可以轻松掌控每个开发者的权限  
比在各个客户端上维护本地数据库更轻松容易

**缺点：**  
必须联网才能工作  
中央服务器宕机则无法工作  
如果中心数据库所在的磁盘发生损坏，又没有做恰当备份，将丢失所有数据
#### 分布式版本控制系统（DVCS）
**如：** Git、Mercurial 以及 Darcs 

**特征：** 客户端并不只提取最新版本的文件快照， 而是把代码仓库完整地镜像下来，包括完整的历史记录

**优点：**  
没有“中央服务器”，每个人的电脑上都是一个完整的版本库  
不需要联网

**协作方式：** 比方说你在自己电脑上改了文件A，你的同事也在他的电脑上改了文件A，这时，你们俩之间只需把各自的修改推送给对方，就可以互相看到对方的修改了。
### Git配置
安装完成后找到`开始菜单->Git->Git Bash`
``` bash
$ git config --global user.name "Your Name"
$ git config --global user.email "email@example.com"
```
_我去我完全忘了我配置过？但是已经配置好了_

注意`git config`命令的`--global`参数，用了这个参数，表示你这台机器上所有的Git仓库都会使用这个配置，当然也可以对某个仓库指定不同的用户名和Email地址。
## Git基础
### 获取Git仓库
#### 什么是版本库
版本库，又名仓库（Repository），  
可以简单理解成一个目录，这个目录里面的所有文件都可以被Git管理起来，每个文件的修改、删除，Git都能跟踪，以便任何时刻都可以追踪历史，或者在将来某个时刻可以“还原”。
#### 创建版本库
1. 选择一个合适的地方，创建一个空目录：  
    ``` bash
    $ mkdir learngit
    $ cd learngit
    $ pwd
    /Users/michael/learngit
    ```
    `$`：这不是命令的一部分，而是命令行提示符，表示你可以在这里输入命令。  
    `mkdir`：Make Directory 的缩写，意思是"创建文件夹"  
    `cd`：Change Directory 的缩写，意思是"切换目录/进入文件夹"  
    `pwd`：Print Working Directory 的缩写，意思是"显示当前所在的目录路径"  
    目录名不要使用中文

2. 通过`git init`命令把这个目录变成Git可以管理的仓库：
    ``` bash
    $ git init
    Initialized empty Git repository in /Users/michael/learngit/.git/
    ```
    该命令将创建一个名为`.git`的子目录，这个子目录含有你初始化的Git仓库中所有的必须文件，这些文件是Git仓库的骨干。  
    没事千万不要手动修改这个目录里面的文件    
    如果你没有看到`.git`目录，那是因为这个目录默认是隐藏的，用`ls -ah`命令就可以看见。  

也不一定必须在空目录下创建Git仓库，选择一个已经有东西的目录也是可以的。
#### 把文件添加到版本库
