---
title: 不想看见，不想被看见
date: 2026-05-23
tags: ["心情"]
description: 聊聊这几个月轻度试水小红书引发的一系列焦虑
categories: ["sketch"]
---
告别简体中文公共互联网多年后，今年一月终于想要注册一个小红书账号，用来发同人图。

起因是看了豪兽者再加上去了去年12月的特摄only之后，终于又觉得搞到产品了，也希望能够产出一些能够放到同人展会上的东西（那次去的时候我只能印一些画得很草的涂鸦作为无料，没想让人看完全为了自己画画的话我就只会产出一些这样质量的东西）。于是我需要一个适合在简中网络发图的账号了。

## 先说说这几个月的小红书使用体验。
首先，我已经把这个软件卸载了。最开始我是装在平板上，想着只用画完画发上去然后就可以下线。但随着主页笔记变多，也开始有人关注我，我注意到有一部分是前面提到的那次线下展会有过接触印象还不错的人，于是我有了互相关注，于是出于社交礼仪我开始留意互相关注的人们发布的内容，于是，我使用这个软件的频率也越来越高，也会去浏览发现页面，浏览的时间也越来越长。但最初发现页面推送的几乎是“特摄only战绩结算”以及各种特摄同人，对我来说也无害。

这期间，我过了米画师，接了一个月稿。在我过米画师之前，小红书给我推送的是“这种水平能过米画师吗”“这种水平也能过米画师？”之类；在我过审之后，小红书给我推送的是各种稿件纠纷。本来，下班画稿的压力对我来说就有点大了，画完稿打开小红书，又全是这种引发焦虑的帖子。再加上有时候用小红书找一些参考，之后它又给我推“XX头像课”“XX人体课”“XX动态练习课”，以及相关的一系列笔记：“XX这样画就错了！”“这种水平能跟上XX的课吗”。一开始我觉得一些技术分享是对我有帮助的，但后来我渐渐觉得，我目前只是业余接稿，为什么需要跟大佬卷画技？这仍然引发了我的焦虑。

目前，我使用电脑网页版来登录小红书，来发送我的产出，虽然需要把图片从平板传到电脑上，而且网页端很卡。但我觉得这样比使用app舒服多了，至少我懒得去浏览发现页面。

## 但我的焦虑仍然存在。
从前面提到的线下展会开始，再到CP32，出于无料约换与我主动与小红书上有好感的互关的老师认识等原因，我的QQ新增了一部分同样搞特摄的好友。需要提到的是，在这之前我差不多有5至6年都没有在fedi以外的地方认识新的网友了。这一部分QQ好友有的相处起来很舒服，有的后来被我删了，还有一部分是虽然我有好感但引发了我焦虑的叠加态。

我其实没有很大的热度焦虑，我只是喜欢画同人，我连画技焦虑都不想有，我所有的焦虑几乎都是社交焦虑，包括接稿带给我的焦虑更多也是跟老板沟通会让我焦虑（实际上，遇到的老板都很好沟通，只是我习惯设想最坏的情况）。但我没法用我习惯的状态来要求别人去习惯。

我现在唯一的心情是，网友能不能不要太爱玩小红书了。不要经常陷入热度焦虑了。你的焦虑会通过你每次焦虑时发的说说传递给我。如果发一篇笔记有一百多个赞就应该焦虑，那我几个赞几十个赞是不是该去找块豆腐撞死了。但我也无法控制别人不焦虑，无法说教别人别在意，我也不是很关心我的赞数是不是太少了，我为了不要让这样的焦虑传递给我，同时也不要太伤害好感列表的感情，只能于今日在QQ空间宣布退网了，为了不针对某个人，我直接把自己针对掉。这就是我的社交焦虑的表现，因为我知道网友在意，我用网页版小红书的时候即使没法直接仅看关注的人的笔记，都要点进去主页给大家都赞一遍……

## 再聊聊热度焦虑，以及小红书真的值得让人产生热度焦虑吗。
小红书是引发焦虑的源泉这一点已经是简中互联网共识。经过这几个月的使用，我感觉到的它的推送机制是，  
1. 带文字：按关键词，以及你之前的笔记内容会被哪些用户群体浏览推送  
2. 不带文字：按软件识别的图片内容，以及你之前的笔记内容会被哪些用户群体浏览推送  
3. 一段时间内浏览的人越多，就越容易被继续推送给更多的人  
4. 带有疑似商业、引流、色情信息的会被限流

这几乎就决定了：  
1. 稿件、poipiku链接等会被限流  
2. 第一眼就能吸引人的更容易被推流，因此原作或cp热度高的、时下流行的、图片有强烈对比度或色彩鲜艳的、大透视、主体突出或层次分明的、标题党的、让人看见就想点进去开喷的，更容易被人看见  
3. 账号本身有固定粉丝群体的更容易被推流

在我看来，这样的推流机制下，不仅拿自己的笔记跟别人的笔记热度横向对比没有意义，连自己的笔记跟自己以前的笔记热度纵向对比都没有意义。那些热度低的笔记并不是内容差，而是缺少“推广价值”。因此我们刷到的推送除了标题党、容易引发争议的笔记，就是画面一眼就能吸引眼球的技艺精湛的图，前者看了让人恼火，后者看了引发自卑。

为爱发电的同人创作，真的有那么需要推广价值吗？你的画究竟是用来展示自己价值的商品，还是用来记录热爱的载体？

诚然，大多数同人创作者都希望自己的作品能被更多的人看见。但我认为，想要被看见是为了能够找到共鸣，共鸣才是真实的目的，而一味地追求流量属于本末倒置。对于不以最终盈利为目的的创作，大量的流量也并不见得是好事，吸引来的人太多，就会有更多审视打量的眼睛。

对我来说，画同人图是一件把原作带给我的感受结合我自身的想法共同转写到画布上的事。我的画能够清楚记录下我的感受和想法，它的使命就完成了，用时兴的说法来说就是我“撸过的纸”。对于撸过的纸，我只希望在有相同感受的人之间小范围传播。我免费无偿地分享在公共网络，也不希望吸引一些不必要的人来对我的东西和创作水平甚至我的生活方式等其他与创作更不相关的东西指手画脚。至少我的同人图无法达到商业级别，并不能保证每一张都能够吸引眼球，吸引眼球也不是我的目的，想清楚这些让我远离了所谓的热度焦虑。