---
title: 远野兄妹pwp
date: 2026-02-10
draft: true
---

内含：妹妹用哥哥自慰、兄妹插入性行为、少量高梨岭提及。  
吠（♀）的性取向是双或者泛。

---
自新的一轮戒指争夺战开始以来，远野吠就独自开始了旅行，一边兼职打工，一边与世界各地的戒指所有者战斗。这样的日常虽然辛苦，但总是能让她感到平静。

这天也是日常被炒鱿鱼的一天。远野吠回到租住的公寓，把今天收集到的戒指存进麻袋里之后就径直瘫倒在单人床上。  
手头的钱大约是交不上下个月的房租了，但只是吃喝的话还够一阵子……明天开始又要重新找兼职了啊。如果不努力找兼职的话，恐怕就得重新找住处了。虽然类似的事情已经重复上演了几十上百次，远野吠还是免不了陷入苦闷。  

人在苦闷的时候总是会本能地做点能够简单安抚感官的事，或者说是癖好。有的人会咬指甲，有的人会无意识地用手指缠绕头发。对于远野吠来说，她通常会随手摘下一朵特伽索德之乡的花，从花的基部吮吸花蜜。虽然一朵花的花蜜总是极少的，就味道而言，除去一点点花蜜的清甜，也总是夹着更强烈的涩味，但这样的行为总能让她找回些许安定。  

但现在租住的公寓哪有花呢？  
像特伽索德之乡里那样的盆栽总是昂贵的，远野吠支付不起。早知道就捡点种子挖点土种上一点了。等能交上下个月的房租，就在公寓里种点吧，她想。  

天色已经很晚了，明天的事只能等天亮再说，再焦虑也没有用。远野吠这样想着，便扔去外套、蹬掉裤子，把身体整个蜷进被子里。

远野吠是一个有正常生理需求的成年女性。这种时候，自慰确实是一件成本低又高效的事。她一言不发，轻轻侧过身子，右手缓缓往内裤下探去。  

自慰这件事，远野吠是无师自通的。在很早以前，发现自己两腿间的器官有时会有异样的感觉、甚至分泌出粘稠的液体把内裤都打湿的时候，远野吠就开始了对自己身体的探索。最早是什么时候呢？最早激起自己懵懂的欲望的那个人，大约是岭小姐吧。  
在No 1世界躲藏的千数个夜晚里，远野吠从来都是被高梨岭抱着入睡的。彼时与哥哥分离的她常常半夜惊醒，想起哥哥的事，情不自禁便开始哭。这种时候，吠的情绪总是被身旁一同醒来的岭小姐抚慰的。岭小姐与久光哥哥差不多年纪，她会温柔地擦去吠脸上的泪，把吠拥进怀里，轻声细语地安慰着吠，再度把吠哄睡。天亮时，吠将会闻着岭小姐的发香醒来，取代噩梦的是另一个甜甜的梦。  
直到有一天，远野吠发觉自己不能再跟岭小姐睡在一张床上了。自己的注意力不再只停留在岭小姐的话语和发香上，还会转移到岭小姐说话时开合的嘴唇、拥抱时温热的胸脯、颈部薄薄的一层香汗……  

想到这里，远野吠的下体便变得湿润了，手上的动作也重了起来，正如那个时候对岭小姐想入非非的她一样。  
怎么可以对尊敬的年长者抱有这样的感情呢？更何况、那已经是一个死人？虽然这样自问着，远野吠的身体却在可耻地发热。什么都不要想，就着这股势头快点进入高潮就好，她想。  
内裤已早早被她蹬进被子深处，身下已经湿得不行，以一个微妙的姿势勉强维持住水不要往床单上滴。手指摩擦阴蒂的动作也越来越不知轻重，发出响到令人害臊的水声，远野吠已顾不上这些了，只希望快点冲刺结束。但杂念一直萦绕在远野吠心头，她又回想起在人类世界再度遇到岭小姐的那个甜蜜到不现实的一天，与岭小姐的约会、自己再度泛起的春心，以及把那甜蜜幻境彻底破坏掉的罪魁祸首。  
虽然变成了剑，但自己现在这副模样，那个人恐怕也看在眼里吧。受杂念影响迟迟到达不了高潮的远野吠，想要索性把刚刚回想起的愤怒发泄在罪魁祸首身上。“库翁！”她有点不耐烦地使唤着。

库翁，又叫加留德圣剑50，自这一幕开始便一直静静地躺在桌上装死，或者说在尽好一件物品的本分。自己的妹妹真是长大了啊，明明在No 1世界分开的时候，吠还是一个那样纯洁无邪的小孩子……库翁就这样躺在桌上，闭着自己并不存在的眼睛，擅自欣慰着。突然在这种时候听到妹妹叫自己的名字，库翁愣住了，应也不是，不应也不是。  
“吠……现在应该不是说‘哥哥来咯’的时机吧……？”虽然很想假装自己睡着了，但库翁还是缓缓从桌沿探出一截头来。哪知自己刚露头，就感到身子一空，被妹妹一把抄起往被子里塞。  
库翁的视感还没能适应黑暗的环境，就感觉到自己的狼头部分嵌进了什么温热湿滑的东西，剑柄被妹妹攥着，用力地按在上面摩擦，还有毛发的触感……  

库翁物质上并不存在的大脑一下宕机了。难道，妹妹正在用自己……自慰？  
“喂，吠，你在干什么，这可不好玩……”  
库翁摆动起身体想要抗议，却立马被远野吠用大腿夹住了剑身。虽然这种情况也不是不能继续挣扎，但恐怕要给吠划上两道口子。  
“别作弄哥哥了，吠……”库翁真搞不懂自己的妹妹在想什么，只好央求道。这之间吠也没有停下动作来，腿夹得更紧了，一边按着哥哥，一边用阴唇摩擦着哥哥狼头部分的沟壑。“……别说话，很扫兴。”吠只这样淡淡答道，但库翁还是听出她声音里的一丝不同，仿佛她真的在享受哥哥作为一件物品给她带来的快感。  
……该拿这样的你怎么是好啊，吠。各种意义上都一头雾水的库翁在妹妹的阴唇之间陷入了沉思，只好任由妹妹把自己当成一样有体温的自慰棒来回摩擦着。  
远野吠的力道越来越大，身体也渐渐浮出一层汗。她索性把被子掀掉，脸一半埋进枕头里，开始小声地喘气。失去了遮挡，借着窗外的月光，库翁的视感变得明亮了些，但能看见还不如不能看见。作为哥哥，比自己体积大得多的妹妹的阴部在自己身上滚动什么的……还是把自己物质上并不存在的眼睛闭上吧。  

这样的动作持续了一阵，远野吠说话了。“……喂库翁。”她喘着气，声音明显颤抖着，“……你能自己动的吧？”  
……这是什么意思！？即使是那个能毫不害臊地对自己成年的妹妹说出“来结婚吧”的那个库翁也脸红了。一直被他视为纯粹的天使的妹妹，竟然对哥哥发出这种邀请吗……？  
“吠，我是你哥哥。”库翁严肃地说道。即使眼前的妹妹似乎是脑子有点糊涂了，但作为剑的它可不会被情欲影响。作为哥哥，也有正确教导妹妹的义务……  
“我知道。”吠的语气也很冷静，仿佛在跟库翁说“我有常识”。她放松了对库翁施加的力道，把身体摊开来，脸上的潮红还没有散去，“快点。”  

库翁的理智断掉了。  
也许是作为远野吠的剑生活的日子太久了，它觉得自己没有抗拒主人发号施令的权力。即使是给妹妹自慰，也是在服务妹妹，是在行善积德……库翁这样说服了自己。只要把妹妹送上高潮，妹妹就能放过自己了吧。库翁想着，驱动自己的身体开始了动作。  
感受到阴蒂和周围被不属于自己意志的东西服务着，远野吠的手也终于空闲下来，爬进上衣里抚慰起自己的胸部。库翁一心一意配合着吠身体的起伏，努力饰演一件自慰棒的角色。库翁的力道很有技巧，使得吠的双腿又情不自禁夹起来，喘气声渐渐变得粗重，终于矜持不住，变成难以自制的哼鸣。不一会儿，妹妹全身都开始颤抖，大量湿黏的体液涌到了库翁身上。终于结束了，它想。虽然库翁很讨厌湿湿黏黏的东西挂满自己全身，但一想到是妹妹的东西，它心里竟涌上一种幸福感。  

“吠……去洗澡吧~”库翁做不出表情，它把身体微微歪向一边，仿佛是在讨赏，等待主人带它去厕所清洗。见妹妹迟迟没有反应，库翁只好凑到妹妹面前，用剑身拍打着她的脸。……等等，不对，怎么妹妹看起来像是……睡着了！？  
即使已经认同了自己的物品角色，但妹妹用完自己就秒睡、连话都没说上几句，还是让库翁感到十分挫败。  
不过想想，吠实在是太劳累了吧。白天既要兼职打工，还进行了戒指收集的战斗，因为被炒了，明天还要继续投简历面试……看着床上衣衫不整、腿间还反着水光的妹妹，被子也掀到了一边，这样下去会着凉的。这种情况只能由哥哥出马了呀，库翁想。  

虽然维持不了很久，但这段时光里成为吠的剑、尽情为妹妹所用的库翁，积攒的德行还是足够它化回人形一阵子。上一次以人的形状活动，想想已经是半年多以前，从火烛手下保护妹妹珍爱的伙伴们的戒指的那次了啊……而这次竟是在这种时候出场，库翁一阵苦笑。即使化作了人形，脸上头发上还是沾满了妹妹的体液，没有消失，库翁觉得自己真是好久没有这么狼狈过了。  
为了不把妹妹弄醒，他轻手轻脚打开厕所门，用热水把毛巾打湿，再回到床边小心翼翼地擦拭妹妹的大腿和阴部，又把她身上的汗擦去了些。仔细一看，妹妹的身体虽然贫瘠，但由于为了打工和战斗昼夜奔波的缘故，随处都能看到紧实的肌肉线条，胸脯和腹部随着睡梦中的人的呼吸而均匀起伏着。明明在No 1世界分开的时候，还是那样一个不会勾起人邪念的小孩身材……库翁把视线别到一边，尽量不去想色情的事，翻出一条新的内裤给吠穿上，盖好被子，完成这一切之后他才又回到洗手台前清洗自己的脸。  
看着镜子里久违的自己的脸庞，库翁陷入了沉思。做人类真是麻烦啊……只是给妹妹擦拭身体、尽好一个哥哥的本分而已，库翁的欲望竟然就微微抬头了。想起妹妹用自己自慰、体液沾满在自己身上的事，库翁也真是搞不懂她是怎么想的。如果自己还是那个没能原谅吠的库翁，此时此刻一定会坏心地作恶吧。就这样趁妹妹不备，把她的双手从背后捆缚起来，再将自己的欲望凿进妹妹的身体里，不加控制地发泄自己的情绪，让她从睡梦中惊醒，欣赏她惊恐与不解的目光、在自己身下挣扎扭动的样子……啊啊、但现在的自己已经不会再那样想了。那个天使一样纯粹的妹妹，已经把他的愤怒全数夺走了。

距离变回剑的姿态还有一段时间，库翁回到吠的床边，端详起这张与自己血脉相连的脸。远野吠似乎睡得很熟，呼吸声又轻又匀，完全没有被浴室的水声和库翁的动作打扰到的样子。这样作弄自己、却又可爱得令人生不起气来的妹妹，真是想要欺负一下啊。只要小小地欺负一下，不被发现就好了。库翁这样想着，鬼迷心窍地把自己的嘴唇贴向妹妹的那张，小心控制着鼻息不要喷到她脸上。远野吠的嘴唇虽然有点干燥起皮，但质地却十分柔软，微微张开着。见妹妹的表情依旧舒展，库翁忍不住闭上眼睛，把舌头也伸了进去。  
想要跟吠永远在一起。以谁都无法分开的形式。库翁那已经沉寂了有一段时间的浓烈感情，久违地涌上了心头。他紧闭着双眼，贴着吠的嘴唇，舌头从内侧缓缓数过她的齿列，就像在小心确认他们的DNA构造一样。  
突然，有什么柔软又有力的东西迎了上来，缠住了库翁的舌头。他赶忙睁开眼，却对上了远野吠冷峻的眼神，那目光近得可怕，死死地凝视着他，像猎人紧盯着猎物。什么时候醒的？库翁的额角立刻滚下两滴汗珠，他想抽离作一番解释，远野吠的牙齿却咬紧了，咬得他发疼。猎物掉进了陷阱里，以一种过分亲密的方式。  
两个人就这样对视了好一会，远野吠才肯放过他。“……库翁。你在干什么？什么时候变回人的……”远野吠擦了擦嘴，眉头微微皱起。  
库翁真想立马变回剑好了。这种情况该说点什么好，该道歉吗？库翁可从没道歉过。公寓的面积狭小，让库翁觉得自己的体积过分地大了，实在是无所遁形。  
“因为吠太可爱了，所以……”  
“想做吗？”  
“……啊？”

远野吠这样问的时候，她的大脑也在宕机中。刚刚已经做上梦了，梦里她在一遍一遍地填着简历，突然场景变成了KUON AI公司，对面坐着面试官库翁，一遍一遍拷问着她的工作经历、理想、目标什么的……再醒来的时候，首先感受到的是嘴唇上的重量和口腔里的异物，然后就看见库翁的脸占据了自己的全部视野。咬住库翁乱动的舌头与他对视的时候，远野吠还在消化眼前的这些信息。应该是睡梦中闻到了库翁身上的气味，才会做那样的梦的吧。  
特意变成人，只是想要跟自己做这样的事吗？……难道是刚刚光顾着自己爽，让他心理不平衡了。已经习惯了库翁作为剑的样子，没想到剑也会有生理需求啊……  
远野吠擅自这样想着，见库翁没有反应，她便坐了起来，把手往他的下方伸去。果然已经勃起了啊，前端还渗出了些许液体，远野吠鼻子动了动，捕捉到了空气中的些许腥味。  
远野吠是一个不喜欢亏欠别人的人。虽然有点变态，但如果哥哥这样是因自己而起的话，那就由自己来弥补好了。于是远野吠学着库翁对她做的动作，主动吻上了库翁惊讶到不知如何作答的嘴，手隔着裤子上下撸动着他的柱身。“想做的话，就做吧。”只要帮哥哥打出来就好了，她想。  
远野吠还是第一次帮别人解决生理需求，无论是面对别人的口腔、还是她没有拥有过的男性生殖器，她的动作都略显笨拙。不过她也没有这一类的概念，对于像动物一样生存的她，性只是一种本能。她用余光捕捉着库翁的反应，很快就变得熟稔了。  

库翁的理智已经被妹妹柔软的舌头和身下的热量搅得稀碎了。想做的话，就做吗……？原来吠对自己是这样想的吗？已经越来越跟不上妹妹的脑回路了。就像以往每一次作弄吠都没能得到自己预期的反应一样，库翁觉得自己又被吠打败了。“吠……你最好清楚我想做什么。”吠终于放过了库翁的嘴，让他能说出这句话。  
吠没有作答，只是一心一意地跟库翁裤子里硬得发烫的东西搏斗。她终于觉得裤子碍事，低下头开始解库翁的腰带。库翁的器官已经膨胀得不行了，前液把内裤的面料染出一片深色。真不希望自己天使一样的妹妹看到这样的东西……库翁感到了羞耻。虽然刚刚在镜子前他还起过强奸自己妹妹的念头，但库翁可没期望过妹妹这样服务自己。吠却毫不犹豫地把库翁的内裤也往下拉开，让他的阴茎彻底失去了遮挡；接着吠那瘦长又带着点薄茧的手便能毫无阻隔地握住库翁的那根，带着前液上下动作起来，同时目光向他注视着，观察着他的表情。  

这可太糟糕了呀。红晕瞬间攀上了库翁的脸，他觉得自己实在是无法忍受那样纯粹的目光了。吠的动作却没有停下来过，目光也丝毫没有移开。她把另一只手也利用起来，抚摸着库翁的囊袋；握住柱身的手也有意地控制起速度和力道来，最大限度地刺激着库翁的感官。库翁的眼睛不由得半眯起来，呼吸也变得急促。“够了……”他终于是忍不住了，握住吠的手迫使她松开，推着吠躺倒在床上，公寓的单人床发出了抗议的声响。“……如果吠期望这样的话，就背过去吧。”  
明明刚刚库翁看起来就快到了，为什么还要让我停下，又背过去？远野吠心想，但她还是照做了。库翁拉下刚给妹妹换上的内裤，上面已经又沾上了湿润的东西。他用大拇指摩挲着吠的阴唇，在穴口试探。  
“库翁……刚刚不是帮我**做**过了吗？”吠不解的声音从枕头那端传来。  
虽然库翁的下体已经肿得难受，但为了不让心爱的妹妹受伤，充分的润滑是必要的。不知道该怎么回答吠天真的疑问，“嗯……人类的触感会比剑更舒服吧，吠。”库翁这样答道，手指抚摸着远野吠湿润的外阴，裹满了吠的体液，一点一点钻进远野吠的穴里。  

远野吠自己也曾做过这样的开拓，但她很快发现这样做手会很累，带来的快感也远不如阴蒂高潮。但库翁的手指在阴道里抠弄的感觉却很不一样，可能因为那是不属于自己的部分吧。感到阴道渗出的液体又多了起来，远野吠把头埋得更深了一点，臀部微微抬起迎合着库翁的动作。库翁竟然还要为自己服务吗？明明自己没有这样期望过。虽然有这样的疑惑，但快感再度涌上来时，她很快就放弃思考了。  
库翁耐心地开拓着远野吠的穴口，渐渐已经能容纳进三根手指了，他缓慢地抽插着，一点点展平妹妹阴道内的沟壑。水渐渐流到了手腕，库翁觉得已经准备很充分了，于是开始用沾满妹妹流出的淫液的手润滑自己的阴茎。想做的话，就做吧，是吗……像坚定了什么决心似的，库翁向前搂住了远野吠的腰肢，贴到吠的耳边说：“……我要进来了，吠。”他把头部对准了妹妹准备充分的穴口，就这么整根送了进去。远野吠的阴道紧紧地包裹住他的欲望，他觉得自己就要融化在里面了。  

远野吠的头皮炸开了。库翁、竟然把他那根东西、塞进了自己的穴里面……在远野吠的设想里，只是因为她用库翁变成的剑高潮了，所以对等地她也要帮库翁打出来。原来，库翁叫自己背过去、是要用自己的穴给他打出来吗！？明明我们是兄妹啊，这样的事，怎么可以……  
“库、翁，哈、你……”远野吠想要抗议，但库翁抽插的动作越来越猛烈，把她的话语撞得稀碎。  
“吠……吠的身体好舒服……”库翁整个人都压在吠的背上，听到妹妹叫他的名字，他更觉得感激了，动作越来越没有轻重。  
远野吠想要挣扎，但她的整个身体都被库翁钳在怀里，库翁的头压在她的后颈上，在她耳边喘着粗气。阴道里更是一遍一遍地承受着库翁的冲击，库翁的阴茎不断地碾过她体内的敏感点，远野吠只好扭动自己的身体以示抗议，但这样的信号却被库翁当成了兴奋的迎合……  
“库翁……！！哈、啊、”远野吠的脸涨得通红，她觉得自己的身体都要被库翁凿穿了。虽然这样的展开不符合远野吠的设想，但她又不得不承认哥哥在她体内冲撞带来的快感比自慰更为强烈。被这样的快感吞噬，自觉吃了没有常识的亏，无从报复的妹妹只好一口咬在哥哥的手臂上，留下一排牙印。

库翁看不见吠的表情，或者说他是故意不想要看见吠那能把他洞穿的目光才选择后入位的。他浑然没有感受到吠的愤怒，只觉得更刺激了，手也开始不安分地揉弄起妹妹的乳肉，有一下没一下地挑拨着乳尖。交合处深浅不一地撞击着，两个人的体液混在一起，发出啪啪的响声。已经高潮过一次的远野吠身体格外敏感，在这样的刺激下，她很快觉得不行了。就这样放弃思考也好、任由库翁玩弄自己也好。因为是家人，所以怎么样都可以。就让这样的快感带走自己也不错……  
库翁也快要到临界点了，他开始了最后的冲刺。很难置信自己真的跟妹妹做了这样的事，而且是妹妹邀请的。  
永远在一起吧，吠。因为真的跟妹妹交合在了一块，所以再也无法忍受吠与其他人做这种事了。请只把这样的你留给哥哥吧。  

子宫开始由内而外地痉挛，远野吠先一步高潮了，快感连绵起伏，她觉得自己的嗓子发出了不属于她自己的声音。库翁感觉到妹妹已经到了，更加失去理智地冲刺。想要把精液射进妹妹身体里，这样可怕的念头占据了库翁的大脑。  
“喂库翁，射到外面去……”高潮后泄力的吠渐渐找回了思考能力，虽然她受过的性教育不多，但还是隐隐约约知道这样下去可能会生小孩的。库翁却好像没听到似的，动作一点也没有停下，反而把吠抱得更紧了，这终于让吠再次对他感到恐惧，“库翁、快出去！这是命令！”  
库翁的阴茎已经到达了临界点，这种时候哪是说出去就会出去的。终于、要将自己的欲望发射出去……  
“库翁！！！”

耳畔回荡着妹妹的喊叫声，库翁只觉得眼前白光一闪。  
但库翁却丝毫没有迎来高潮的快感，反而觉得欲望的出口被永远堵住了……它睁开自己并不存在的眼睛，妹妹还维持着刚刚与自己交合的姿势，身体却变得如此巨大。  
啊啊、原来自己又变回剑了……